النص: الأخوة الإنسانية
في عالم مليء بالتحديات والصعاب، تبرز أهمية الأخوة الإنسانية كملاذ للأمل والسلام. الأخوة لا تعني فقط العلاقة بين الأشقاء، بل هي رابطة عميقة تجمع بين الناس بغض النظر عن اختلافاتهم الثقافية أو الدينية. إنها تدعو إلى التعاطف والتفاهم والتعاون من أجل مستقبل أفضل للجميع. في هذا السياق، تصبح قصص الكرم والشجاعة والتضحية أمثلة حية على قوة الأخوة الإنسانية التي يمكن أن تغير العالم.
الأسئلة:
السؤال 1) اختيار من متعدد: ما الذي تعبر عنه الأخوة الإنسانية في النص؟
(A 	العلاقة بين الأشقاء فقط.
(B 	رابطة تجمع الناس بغض النظر عن اختلافاتهم.
(C 	التنافس بين الثقافات المختلفة.
 (Dلتعاون في الأعمال التجارية 
      السؤال 2)املأ الفراغ: الأخوة الإنسانية تدعو إلى _______ والتفاهم والتعاون.
السؤال 3) اختيار من متعدد: ما المستقبل الذي تسعى الأخوة الإنسانية لتحقيقه؟
 (A مستقبل تسوده الصراعات.
 (B مستقبل يسوده التنافس الشديد.
 (C مستقبل أفضل للجميع.
 (D مستقبل يقتصر على النجاح الفردي.
السؤال 4) املأ الفراغ: في هذا السياق، تصبح قصص الكرم والشجاعة و_______ أمثلة حية على قوة الأخوة الإنسانية.

مفتاح الإجابة
السؤال 1) الإجابة النموذجية: b. رابطة تجمع الناس بغض النظر عن اختلافاتهم
السؤال 2) الإجابة النموذجية: التعاطف
السؤال 3) الإجابة النموذجية: c. مستقبل أفضل للجميع.
السؤال 4) الإجابة النمو	ذجية: التضحية


